Práctica comparativa 


Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.


En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior, nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo, en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa llamado Wondershare Filmora X.


Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…


Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:


* Amd Ryzen 5 3600
* Amd a8 9600
* intel i3 3230


¿Cuál es para cada uno?


* Amd Ryzen 5 3600: para Matilda ya que requiere de capacidad gráfica y velocidad en el procesador.
* Amd a8 9600: para Marcelo porque no requiere mucha capacidad y solo va a hacer uso frecuente de la suite de Office 2019, que es compatible con este procesador.
* intel i3 3230: para el hermano mayor de Matilda, porque este procesador le va a permitir realizar ediciones de video, y utilizar programas como Wondershare Filmora X.