Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Git fue diseñado por Linus Torvalds.

Git fue creado en el 2005, porque la relación entre la comunidad que desarrollaba el kernel de Linux y 
la compañía que desarrollaba BitKeeper se vino abajo y la herramienta dejó de 
ser ofrecida de manera gratuita. Esto impulsó a la comunidad de desarrollo de Linux 
(y en particular a Linus Torvalds, el creador de Linux) a desarrollar su propia 
herramienta basada en algunas de las lecciones que aprendieron mientras usaban BitKeeper.

Así nace git como software de control de versiones, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de 
versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de 
código fuente.

A quién pertenece actualmente Github y por qué?

Actualmente Github pertenece a Microsoft, debido a que este gigante 
de la tecnología está buscando enfocarse todo lo posible al desarrollo, 
haciendo una vez más hincapié en que el núcleo de la empresa lo forman 
los desarrolladores y nada más.

Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Sí, a través de la aplicación de Github para escritorio https://desktop.github.com/git