¿Por qué un lenguaje de programación solo puede utilizarse en unos sistemas operativos y en otros no?
R// Ya que existen lenguajes interpretados y compilados. Debido a esto, todos los lenguajes interpretados,
como su nombre lo dice, el intérprete es quien se encarga de la traducción del programa. Mientras que 
en los compilados, es este quien se encarga de traducirlo al lenguaje de máquina.

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualbox?
R//. Máquina virtual se sistema (System virtual machine).
Virtual box es una máquina virtual de proceso, o máquina de aplicación, se ejecuta como un proceso 
normal dentro de un sistema operativo y soporta un solo proceso. La máquina se inicia automaticamente
cuando se lanza el proceso que se desea ejecutar y se detiene para cuando este finaliza. Su objetivo
es el de proporcionar un entorno de ejecución independiente de la plataforma de hardware y del sistema
operativo, que oculte los detalles de la plataforma subyacente y permita que un programa se ejecute siempre de la misma forma sobre cualquier plataforma.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, ¿esto afecta a las demás? ¿Por qué?
R//. Si una se rompe las otras no se afectan, ya que cada una es independiente de la otra

  
