1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?

Esto sucede deido a que los lenguajes hacen uso de recursos que traen los sistemas operativos, por ejemplo librerías. Y estas por lo general están construídas solo para algunos sistemas.

2. ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?

Es un programa para virtualizar, es un hipervisor Tipo 2. Virtualliza sistemas operativos.

3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

No, son independientes. Cada máaquina virtual tiene su configuaración y archivos.
