¡Por qué un lenguaje de programación solo puede usarse en algunos SO y en otros no?
Porque cada lenguaje es usado para un fin, para resolver una situación en un SO específico, es decir, un lenguaje codifica la solución que desea en el sistema operativo y conlleva las características y capacidades que desea en el SO.

¡Qué tipo de MV es VirtualBox?
Es una aplicación para crear y producir MV. Es de sistema porque emula a una computadora y es capaz de alojar varias MV. 

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¡esto afecta a las demás?, ¡por qué?
No, porque la estabilidad de las MV dependen de la estabilidad del equipo que las soporta y la información puede ser respaldada con una copia de seguridad en el servidor. Puedo tener, de hecho, varias MV conectadas al mismo servidor. 
