1.¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 

Por que el codigo solo puede ser interpretado en otra maquina con CPU y sistema operativo
similar. Ademas cada sistema operativo tiene sus permisos 


2.¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?. 

VirtualBox es un software para virtualización, tambien conocido como hipervisor de tipo 2, 
que se utilizar para virtualizar sistemas operativos dentro de nuestro ordenador existente, 
creando lo que se conoce como máquina virtual. Un hipervisor de tipo 2 se diferencia con los 
de tipo 1 en que necesita un sistema operativo para funcionar, a diferencia de los de tipo 1 en 
los que el propio hipervisor funciona sobre el hardware, o máquina host.



3.Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias instancias 
de la misma aplicación de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla, no afectará al funcionamiento
del resto