1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no? 

R// Ya que existen lenguajes interpretados y compilados. Debido a esto, todos los lenguajes interpretados, como su nombre lo dice, el intérprete es quien se encarga de 
la traducción del programa. Mientras que en los compilados, es este quien se encarga de traducirlo al lenguaje de maquina.

2. ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?

R// Máquina virtual de sistema (System Virtual Machine). VirtualBox es una maquina virtual de proceso, o maquina de aplicacion, se ejecuta como un proceso normal 
dentro de un sistema operativo y soporta un solo proceso. La máquina se inicia automáticamente cuando se lanza el proceso que se desea ejecutar y se detiene para 
cuando éste finaliza. Su objetivo es el de proporcionar un entorno de ejecución independiente de la plataforma de hardware y del sistema operativo, que oculte los 
detalles de la plataforma subyacente y permita que un programa se ejecute siempre de la misma forma sobre cualquier plataforma.

3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?

R// Si una se rompe las otras no se afectan, ya que cada una es independiente de la otra.

