¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en 
algunos sistemas operativos y en otros no?.

R:/Para que un programa sea ejecutado en una máquina, la arquitectura 
y su sistema operativo debe ser similar a la máquina en donde se compiló el programa, 
cada sistema operativo tiene un compilador e intérprete que le permite traducir los 
lenguajes de programación. 


¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.

R:/ VirtualBox es una aplicación que sirve para hacer máquinas virtuales con instalaciones de
sistemas operativos. Esto quiere decir que si tienes un ordenador con Windows, GNU/Linux 
o incluso macOS, puedes crear una máquina virtual con cualquier otro sistema operativo 
para utilizarlo dentro del que estés usando.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? 
¿por qué? 

R:/ Las máquinas virtuales de procesos se ejecutan en un mismo servidor para ejecutar varias 
instancias de la misma aplicación de forma separada. De ese modo, si una de ellas falla, 
no afectará al funcionamiento del resto. 
Esta solución es habitual en los servicios de alojamiento web y almacenamiento en la nube 
en las que se optimizan los costes de los servidores ejecutando una máquina virtual para 
alojar los archivos de distintos usuarios. De ese modo, en lugar de necesitar un servidor para 
cada uno de los usuarios, todos comparten el mismo hardware dividido en varias máquinas 
xvirtuales aisladas entre sí.

