1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros
Cada lenguaje de programación es contruido para ser compatible con ciertos Sistemas operativos o O.S, por sus siglas en ingles.


2. ¿Qué tipo de máquina virtual es virtual?
Virtual Box es un Hypervisor de tipo 2


3. ¿Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por

No, dado que cada maquina virtual funciona como una computadora individual, esto es uno de los benficios de vitualizar, pues permite tener OS como
backup si algun servidor es corupto.
